{
   "text": "chemiguelgomez", 
   "rcvd": {
      "ANTONIO_REY": "1, 2 Chavez viene por ti, 3 4, maduro se acerca, 5, 6 diosdado se queda jajaja RT \"@chemiguelgomez: Escualidos!! Somos su peor pesadilla!!\"", 
      "Diana_8a86": "Todos somos Chavez y hoy se juramenta el pueblo unido ratificando a nuestro presidente, apoyandolo siempre @ForoCandanga @chemiguelgomez", 
      "rodbexa": "Que viva! Gracias\u25ba \"@chemiguelgomez: escuchandote de nuevo en @LaHojillaenTV tu cancion es animo,es fuerza,es vida! Viva Chavez!Gracias Rod\""
   }, 
   "sent": [
      "Hago el llamado a los militares patriotas y al TSJ a que hagan respetar la constitucion! Chavez sigue siendo el presidente!", 
      "No permitiremos una aventura golpista!! Chavez es el Presidente!! Nosotros lo REELEGIMOS el 7 de Octubre!!", 
      "Todo 11 tiene su 13. Abril tambien puede ser Enero!! Bajaremos de nuevo a Rescatar a Chavez!! Y a sacar a los golpistas!!", 
      "@globovision trata de justificar lo injustificable! Ni con mandraque el mago podran tener razon!! Viva CHAVEZ", 
      "Chavez es el presidente!! Porque nos da la gana!! Porque votamos por el!! Viva Chavez Carajooooo", 
      "Todo nosotros los pobres con Chavez a defender la revolucion en la calle!!", 
      "@machadodz asi es Douglas!! Tenemos patria gracias a Chavez y no la vamos a perder", 
      "@evaromar @pedromedinar ellos nos ven como ignorantes!! Pero este pueblo cambio para siempre gracias a Chavez!!", 
      "@jamundarain7 camarada No podran con este pueblo, no podran con esta moral nacional!! Somos Chavez!!", 
      "Escualidos!! Den el golpe pues!! Ya el TSJ lo dijo!! Chavez es el presidente y lo seguira siendo!!", 
      "Respaldo TOTAL de Latinoamerica a VENEZUELA y a CHAVEZ! Petro Caribe y ALBA Unidos!! Gracias!! Gracias pueblos del mundo!!", 
      "Escuchemos a Nicolas Maduro atentos!!", 
      "Manana 10 de Enero TODOS los que Votamos por CHAVEZ el 7 de Octubre Juramentaremos al Comandante en la calle!!", 
      "El 10 de Enero pasara a la historia!! El pueblo salio a la calle y resguardo la patria, a Chavez y al gobierno revolucionario", 
      "Nosotros decimos Viva Chavez!!", 
      "Pueblo a la calle!! Carajoooo!! A Chavez NO lo tumba nadie!!!", 
      "#10E los estamos venciendo! Batalla tras batalla!! Y Ma\u00f1ana no sera la excepci\u00f3n!! Viva Chavez", 
      "#10E no se equivoquen!! Saldran derrotados! Se arrepentiran para siempre de un intento violento!! El pueblo de Chavez vencera", 
      "#10E ustedes no volveran!! Manana en la calle el pueblo juramentara a Chavez!! Nosotros votamos por el!! Chavez presidente!!", 
      "La familia latinoamericana hoy respalda a Chavez!!!", 
      "Viva Chavez nunca nos cansaremos de decirlo", 
      "10 de Enero! Yo como pueblo Juramento a Chavez como presidente!!", 
      "Todos somos Chavez y hoy se juramenta el pueblo unido ratificando a nuestro presidente", 
      "Yo grito a VIVA VOZ: Yo soy CHAVEZ!! Yo soy Venezuela!!", 
      "@williecolon eras un gran idolo para muchos Venezolanos! Ahora das pena ajena! RESPETA a CHAVEZ! RESPETA AL PUEBLO! Me das ASCO!", 
      "@williecolon Agarra todas tus canciones y te las metes por donde NO te pega el SOL! Nada te da el derecho para meterte con CHAVEZ", 
      "@williecolon Venezuela esta mas despierta que nunca! Defendemos a CHAVEZ! A la REVOLUCION! Te declaro persona NO GRATA", 
      "@williecolon Chavez esta VIVO! Hoy salio a las calles hecho millones dignamente a demostrar la UNIDAD del pueblo Venezolano! RESPETA", 
      "@williecolon que Gran error cometes!! Te estas metiendo con EL MUNDO ENTERO! O acaso estas ciego? Es CHAVEZ LIDER MUNDIAL", 
      "@rodbexa escuchandote de nuevo en @LaHojillaenTV tu cancion es animo, es fuerza, es vida!! Viva Chavez!! Gracias Rod!!", 
      "Amanece un nuevo dia! Agradecemos a Dios por estar vivos y le pedimos que le de mucha vida al comandante Chavez! Vida con salud!!", 
      "El Comandante Chavez es un hombre bueno!!Dios esta con el! Sanara y el tiempo de Dios sera perfecto!", 
      "Ah mundo Francisco Pacheco me hizo soltar unas lagrimas!! Viva Chavez!! Corazon Venezolano", 
      "@yolitam asi es!! Chavez es eso y mucho mas!! Lo amamos!! Que viva CHAVEZ", 
      "Yo quiero estar en el Gran Tamunangue por Chavez!! Pero estoy en Barquisimeto y me acabo de enterar", 
      "Hoy es Domingo 13 de Enero! Amanece en Venezuela!! Chavez sigue siendo el Presidente!!", 
      "El problema d los capitalistas es que todo sus analisis tienen que ver con el Dinero!Que equivocados estan! Aqui hay un gran Amor por Chavez", 
      "El pacto montandonse en la tarima del gran concierto en apoyo al comandante Chavez!!", 
      "Bonito concierto el que se hace aca en Barquisimeto por la Salud de Chavez! Lo unico es que la gente se queja de la poca convocatoria!", 
      "Saludos desde Barquisimeto! Hoy a pedir a Dios por la salud de Chavez!!", 
      "Hoy todos los pobres con Chavez a Barquisimeto a pedir a dios por la salud del comandante", 
      "Barquisimeto hoy covertido en un gran centro espiritual pidiendo por la salud del comandante Chavez", 
      "Hoy a pedir por la salud del Comandante Chavez!!", 
      "Nuestro Presidente es Hugo Chavez Frias! El aranero de Sabaneta! Alma buena!", 
      "@leonmagnom te esperamos aqui en Lara camarada! Hoy todos a pedir por la salud del Comandante Chavez @chavezcandanga", 
      "@NicmerEvans muchisimos camaradas pidiendo por la salud del comandante! Chavez nos une hoy con la Divina Pastora", 
      "@NicmerEvans a pesar de ser marxista voy rumbo con fe a pedirle a la divina pastora por la salud del comandante Chavez"
   ]
}
